wgetとは、URLの先へ行ってファイルをダウンロードするコマンドです。

日本語入力の仕方
sudo　apt-get　install　ibus-mozc
killall　ibus-daemon
ibus-daemon　-d　-X　&

#Linuxの基本コマンド集

##基本情報編

ディレクトリ（directory）とは、テキスト、音声、動画、画像データを入れるフォルダの名称

ファイルの種類
　.py パイソンのプログラムファイル
　.txtテキストファイル
　.htmlウェブサイトのファイル
　etc.

ファイルパス・ディレクトリパス
　パスとは英語で道筋という意味、ファイルパスとは、ファイルやディレクトリへの道筋を表す意味。
　表す方法として、絶対パスと相対パスの２種類があるが、現段階では絶対パスだけを覚えれば事足りる。
　絶対パスとはファイルの頂点（ルート）からの位置関係を示したパスである。pwdとコマンドを使うと現在の絶対パスを表示することができる。
　
パスの書き方
（例）HDD/ユーザー１のデータ/デスクトップ/ファイルの名前.ファイルの種類
　　デスクトップのパスを知りたいのならファイルの名前.ファイルの種類の部分は書かない。

　
##ファイル操作編
　lsでファイルの一覧を表示することができる
　（lsの語源はlist）
　
　touchでファイル名 .txt　テキストファイルを作成する
ファイルの開き方
　ソフト名　ファイル名
　(例)gedit hogehoge.txt
　
ファイルの移動方法
　mv　ファイルの元の場所　移動先の場所
　（mvの語源はmove）
　　
ファイルの削除方法
　rm　ファイル名
　（rmの語源はremove）
　
ディレクトリの作り方
　mkdir ディレクトリ名
　（mkdirの語源はmake directory）　
Linuxの呼び方ではファイルはデレクトリーと呼ぶ。ファイルはWindowsでの呼び方。
データファイルは普通にファイルと呼ぶ。

HDD（ハードディスク）はシステムデータやユーザーデータ（複数ある場合もある）などが入っている。
また、システムデータやユーザーデータから更に枝分かれして情報が入っている。これをツリー構造という　ツリーというのは英語のtreeと同じ意味で木のようになっいるからそのような名前になっている。

##移動方法
　パスの移動
　cd　行きたいフォルダ名orパス
（例）cd　デスクトップ
一つ前のパスに戻る方法
　cd ..
　
##実践！！
1,この、メモを書いたテキストファイルを　Documents/自分の名前/basic_commands.txt　に移動させてみよう
ヒント：まずはDocumentsディレクトリの中に自分の名前のディレクトリを作成しよう。
　　　　作成できたら、このメモを移動させよう。
2,復習、このメモを書いたテキストファイルをDocuments/lol5test/syunsuke.txt に移動させよう
mv Documents



##ソフトウェアのインストール
①サイトから、.debファイルをダウンロードして。
　sudo apt install ダウンロードをしたdebファイルのパス
②apt listの中から、インストール
　sudo apt-get install パッケージの名前